eh a gente tem um controle aqui de uma indústria de fertilizantes
que ele mandou pra gente um relatório da operação de venda pra entrega futura.
Então,
nós temos as primeiras três aqui que são notas fiscais que a gente chama de mãe, né?
Nota Fiscal emitida pro cliente Tarcísio Nes Tá aqui o peso.
Tá aqui o valor das notas.
Então eu chamei aqui de amarelinho pra ficar mais fácil pra nós as notas fiscais Mãe,
então ele emitiu um milhão quinhentos e setenta e um quinhentos e vinte de nota mãe
e e aqui oh como que eu faço pra ver
pessoal aqui tem o o camping em específico da transportadora,
não tem transportadora.
Ou seja, não houve movimentação
e à medida que ele foi transportando,
foi colocando aqui o nome da transportadora pá carregando
que ele chegou no final lá de notas fiscais.
Filhas, né?
Soma nas azulzinha de um bilhão, quatrocentos e vinte,
qual que é o saldo que eu tenho na conta de venda pra entrega futura?
Aqui? Nesse caso
cento e cinquenta e um mil, duzentos e vinte.
Ou seja, isso aqui é um produto que seria fabricado.
Então, à medida que ele foi fabricando, a gente foi feito.
O que no primeiro momento fechou o contrato, lançou lá venda pra entrega futura,
ativo, circulante, venda pra entrega futura, ativa, circulante, redutor,
valor de
que a gente tem aqui.
Oh, opa um quinhentos e setenta e um à medida que ele foi gerando produto,
por exemplo, essa nota de cinquenta e quatro mil,
aqui a gente tirou cinquenta e quatro mil dessas duas contas e registrou receita CIN
com cinquenta e quatro mil e o conto recebeu cinquenta e quatro mil depois,
quarenta e nove quarenta e nove trinta e nove três E assim em diante tá,
E aqui a gente tem uma razão da contabilização,
oh da conta de venda pra entrega futura, tá aqui
e à medida que ele foi carregando, foi baixando os saldos aí da conta.
Tá de tal forma que ele chegou no mesmo cento e cinquenta e um duzentos e vinte
cento e cinquenta e um e duzentos.
Desculpa que é, conforme o relatório que a gente tem de faturamento e carregamento,
o relatório de carregamento,
que esse é o específico que a gente buscou lá da área de faturamento.
Então,
o que que a gente tem que pensar e tem que entender
pessoal É que toda vez que eu me deparar com determinada operação,
isso aí é uma coisa que eu já falei um pouquinho.
Temos que entender qual que é o documento que a gente tem.
Qual, que é a área específica que controla. Pra quê?
Pra eu ir lá buscar e ter uma informação qualificada e segura do que efetivamente,
eu estou fazendo
do que efetivamente. Onde eu vou? Buscar onde que é a melhor informação? Qual?
Que é o tipo de melhor informação e em fornecer a informação pra área específica?
O que que a gente precisa que ele faça, como ele precisa?
Que faça e como ele vai remeter isso pra gente?
Então é todo um processo ali de conciliação.
Não é só a gente sentar na frente do computador, planilha, planilha,
relatório tal tal tal Não,
a gente tem uma relação muito forte com as outras áreas conversar, negociar